Repository: prusa3d/PrusaSlicer
Catalog: resources/localization/*/Slic3rPE_*.po
Languages: zh_tw

source: About Slic3r
zh_tw: 關於 Slic3r

source: Version
zh_tw: 版本

source: Shape
zh_tw: 形狀

source: Rectangular
zh_tw: 長方形

source: Size
zh_tw: 尺寸

source: Size in X and Y of the rectangular plate.
zh_tw: 矩形板的X和Y尺寸。

source: Origin
zh_tw: 原點

source: Distance of the 0,0 G-code coordinate from the front left corner of the rectangle.
zh_tw: 0,0 G代碼坐標距矩形左前角的距離。

source: Circular
zh_tw: 圓形

source: Diameter
zh_tw: 直徑

source: Diameter of the print bed. It is assumed that origin (0,0) is located in the center.
zh_tw: 印列印床的直徑。假定原點（0,0）位於中心。

source: Custom
zh_tw: 自訂位置

source: Load shape from STL...
zh_tw: 從STL加載形狀...

source: Settings
zh_tw: 設置

source: Choose a file to import bed shape from (STL/OBJ/AMF/3MF/PRUSA):
zh_tw: 從 (STL/OBJ/AMF/3MF/PRUSA) 中選擇要導入床形狀的檔:

source: Error!
zh_tw: 錯誤!

source: The selected file contains no geometry.
zh_tw: 所選檔不包含幾何圖形。

source: The selected file contains several disjoint areas. This is not supported.
zh_tw: 所選檔包含幾個不相交的區域。這不受支援。

source: Bed Shape
zh_tw: 床的形狀和大小

source: Network lookup
zh_tw: 網路查找

source: Address
zh_tw: IP位址

source: Hostname
zh_tw: 主機名稱

source: Service name
zh_tw: 服務名稱

source: OctoPrint version
zh_tw: OctoPrint版本

source: Searching for devices
zh_tw: 搜索設備

source: Finished
zh_tw: 結束

source: Buttons And Text Colors Description
zh_tw: 按鈕和文本顏色描述

source: Value is the same as the system value
zh_tw: 值與系統值相同

source: Value was changed and is not equal to the system value or the last saved preset
zh_tw: 值已更改，並且不等於系統值或上次保存的預設值

source: Upgrade
zh_tw: 升級

source: Downgrade
zh_tw: 降級

source: Before roll back
zh_tw: 在回滾之前

source: User
zh_tw: 用戶

source: Unknown
zh_tw: 未知的

source: Active:
zh_tw: 啟動:

source: slic3r version
zh_tw: slic3r 版本

source: print
zh_tw: 列印

source: filaments
zh_tw: 線材

source: printer
zh_tw: 印表機

source: vendor
zh_tw: 供應商

source: version
zh_tw: 版本

source: min slic3r version
zh_tw: 最小 slic3r 版本

source: max slic3r version
zh_tw: 最大 slic3r 版本

source: model
zh_tw: 模型

source: variants
zh_tw: 變種

source: Incompatible with this Slic3r
zh_tw: 與此Slic3r不兼容

source: Activate
zh_tw: 啟用

source: Configuration Snapshots
zh_tw: 配置快照

source: nozzle
zh_tw: 噴嘴

source: Select all
zh_tw: 全選

source: Select none
zh_tw: 選擇無

source: Welcome to the Slic3r %s
zh_tw: 歡迎使用slic3r %s

source: Welcome
zh_tw: 歡迎

source: Run %s
zh_tw: 運行 %s

source: Hello, welcome to Slic3r Prusa Edition! This %s helps you with the initial configuration; just a few settings and you will be ready to print.
zh_tw: 你好，歡迎來到Slic3r Prusa版！這%s可以幫助您進行初始配置; 只需幾個設置，你就可以打印了。

source: Remove user profiles - install from scratch (a snapshot will be taken beforehand)
zh_tw: 刪除用戶配置文件 - 從頭開始安裝（預先拍攝快照）

source: Other vendors
zh_tw: 其他供應商

source: Custom setup
zh_tw: 自定義設置

source: Automatic updates
zh_tw: 自動更新

source: Updates
zh_tw: 更新

source: Check for application updates
zh_tw: 檢查應用程序更新

source: If enabled, Slic3r checks for new versions of Slic3r PE online. When a new version becomes available a notification is displayed at the next application startup (never during program usage). This is only a notification mechanisms, no automatic installation is done.
zh_tw: 如果啟用，Slic3r會在線檢查Slic3r PE的新版本。當新版本變得可用時，在下一次應用程序啟動時會顯示通知（從不在程序使用期間）。這只是一個通知機制，沒有自動安裝完成。

source: Update built-in Presets automatically
zh_tw: 自動更新內置預設

source: If enabled, Slic3r downloads updates of built-in system presets in the background. These updates are downloaded into a separate temporary location. When a new preset version becomes available it is offered at application startup.
zh_tw: 如果啟用，Slic3r將在後台下載內置系統預設的更新。這些更新被下載到一個單獨的臨時位置。當新的預設版本變得可用時，它在應用程序啟動時提供。

source: Updates are never applied without user's consent and never overwrite user's customized settings.
zh_tw: 未經用戶同意，絕不會應用更新，也不會覆蓋用戶的自定義設置。

source: Additionally a backup snapshot of the whole configuration is created before an update is applied.
zh_tw: 此外，在應用更新之前，將創建整個配置的備份快照。

source: Other Vendors
zh_tw: 其他供應商

source: Pick another vendor supported by Slic3r PE:
zh_tw: 選擇另一個由Slic3r PE支持的供應商：

source: Firmware Type
zh_tw: 韌體類型

source: Firmware
zh_tw: 韌體

source: Choose the type of firmware used by your printer.
zh_tw: 選擇打印機使用的韌體類型。

source: Bed Shape and Size
zh_tw: 床的形狀和大小

source: Set the shape of your printer's bed.
zh_tw: 設置打印機床的形狀。

source: Filament and Nozzle Diameters
zh_tw: 線材和噴嘴直徑

source: Print Diameters
zh_tw: 列印直徑

source: Enter the diameter of your printer's hot end nozzle.
zh_tw: 輸入打列印機噴嘴的直徑。

source: Nozzle Diameter:
zh_tw: 噴嘴直徑:

source: Enter the diameter of your filament.
zh_tw: 輸入線材的直徑。

source: Good precision is required, so use a caliper and do multiple measurements along the filament, then compute the average.
zh_tw: 需要良好的精度，因此使用卡尺並沿線材進行多次測量，然後計算平均值。

source: Filament Diameter:
zh_tw: 線材直徑:

source: Extruder and Bed Temperatures
zh_tw: 擠出機和熱床

source: Temperatures
zh_tw: 溫度

source: Enter the temperature needed for extruding your filament.
zh_tw: 輸入擠出線材所需的溫度。

source: A rule of thumb is 160 to 230 °C for PLA, and 215 to 250 °C for ABS.
zh_tw: 經驗法則是PLA為160至230°C，ABS為215至250°C。

source: Extrusion Temperature:
zh_tw: 擠出溫度:

source: Enter the bed temperature needed for getting your filament to stick to your heated bed.
zh_tw: 輸入讓您的細絲粘在加熱床上所需的床溫。

source: A rule of thumb is 60 °C for PLA and 110 °C for ABS. Leave zero if you have no heated bed.
zh_tw: 根據經驗，PLA為60°C，ABS為110°C。如果你沒有加熱床，請留零。

source: Bed Temperature:
zh_tw: 熱床溫度:

source: < &Back
zh_tw: < &返回

source: &Next >
zh_tw: &下一個 >

source: &Finish
zh_tw: &完成

source: Configuration Wizard
zh_tw: 配置嚮導

source: Configuration Assistant
zh_tw: 配置助手

source: Flash!
zh_tw: 燒寫!

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Flashing in progress. Please do not disconnect the printer!
zh_tw: 燒寫正在進行中。請不要斷開打印機！

source: Flashing succeeded!
zh_tw: 燒寫成功！

source: Flashing failed. Please see the avrdude log below.
zh_tw: 燒寫失敗。請參閱下面的avrdude日誌。

source: Flashing cancelled.
zh_tw: 燒寫取消.

source: Cancelling...
zh_tw: 取消...

source: Firmware flasher
zh_tw: 韌體燒入

source: Serial port:
zh_tw: 串行端口:

source: Rescan
zh_tw: 重新掃描

source: Firmware image:
zh_tw: 韌體映像檔:

source: Status:
zh_tw: 狀態:

source: Ready
zh_tw: 準備

source: Progress:
zh_tw: 進展:

source: Advanced: avrdude output log
zh_tw: 高級:avrdude輸出日誌

source: Are you sure you want to cancel firmware flashing? This could leave your printer in an unusable state!
zh_tw: 你確定要取消韌體燒寫嗎？ 這可能會使您的打印機處於無法使用的狀態！

source: Confirmation
zh_tw: 確認

source: Detected object outside print volume
zh_tw: 檢測到打印量以外的物體

source: Array of language names and identifiers should have the same size.
zh_tw: 語言名稱和標識符數組應具有相同的大小。

source: Select the language
zh_tw: 選擇語言

source: Language
zh_tw: 語言

source: Default
zh_tw: 默認

source: Inspect / activate configuration snapshots
zh_tw: 檢查/激活配置快照

source: Take Configuration Snapshot
zh_tw: 拍攝配置快照

source: Capture a configuration snapshot
zh_tw: 捕獲配置快照

source: Preferences
zh_tw: 優先

source: Application preferences
zh_tw: 應用首選項

source: Change Application Language
zh_tw: 更改應用程序語言

source: Flash printer firmware
zh_tw: Flash打印機韌體

source: Upload a firmware image into an Arduino based printer
zh_tw: 將韌體映像檔上傳到基於Arduino列印機

source: Taking configuration snapshot
zh_tw: 採取配置快照

source: Snapshot name
zh_tw: 快照名稱

source: Application will be restarted
zh_tw: 應用程序將重新啟動

source: Attention!
zh_tw: 注意!

source: &Configuration
zh_tw: &組態

source: You have unsaved changes
zh_tw: 您有未保存的更改

source: . Discard changes and continue anyway?
zh_tw: 放棄更改並繼續?

source: Unsaved Presets
zh_tw: 未保存的預設

source: Notice
zh_tw: 注意

source: Attempt to free unreferenced scalar
zh_tw: 嘗試釋放未引用的標量

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Support
zh_tw: 支撑

source: Select what kind of support do you need
zh_tw: 選擇你需要什麼樣的支撑

source: None
zh_tw: 沒有

source: Support on build plate only
zh_tw: 僅支撑構建板

source: Everywhere
zh_tw: 到處

source: Brim
zh_tw: 邊

source: This flag enables the brim that will be printed around each object on the first layer.
zh_tw: 該標誌使得將在第一層上的每個對象周圍列印的邊緣。

source: Purging volumes
zh_tw: 清洗體積

source: Export print config
zh_tw: 導出列印配置

source: Slic3r error
zh_tw: Slic3r錯誤

source: Slic3r has encountered an error
zh_tw: Slic3r遇到錯誤

source: Save current
zh_tw: 保存當前

source: Delete this preset
zh_tw: 刪除此預設

source: Hover the cursor over buttons to find more information or click this button.
zh_tw: 將光標懸停在按鈕上以查找更多信息 或單擊此按鈕。

source: It's a default preset.
zh_tw: 這是一個默認預設。

source: It's a system preset.
zh_tw: 這是一個系統預設。

source: Current preset is inherited from
zh_tw: 當前預設繼承自

source: It can't be deleted or modified.
zh_tw: 它無法刪除或修改。

source: Any modifications should be saved as a new preset inherited from this one.
zh_tw: 任何修改都應該保存為從這個繼承的新預設。

source: To do that please specify a new name for the preset.
zh_tw: 為此，請為預設指定新名稱。

source: Additional information:
zh_tw: 附加訊息：

source: printer model
zh_tw: 列印機型號

source: default print profile
zh_tw: 默認列印配置

source: default filament profile
zh_tw: 默認線材輪廓

source: Layers and perimeters
zh_tw: 層和邊界

source: Layer height
zh_tw: 層高度

source: Vertical shells
zh_tw: 垂直外殼

source: Horizontal shells
zh_tw: 水平外殼

source: Solid layers
zh_tw: 實心層

source: Quality (slower slicing)
zh_tw: 品質（較慢的切片）

source: Advanced
zh_tw: 高級

source: Infill
zh_tw: 填充

source: Reducing printing time
zh_tw: 減少打印時間

source: Skirt and brim
zh_tw: 裙邊和邊緣

source: Skirt
zh_tw: 裙邊

source: Support material
zh_tw: 支撐材料

source: Raft
zh_tw: 筏

source: Options for support material and raft
zh_tw: 支撐材料和筏的選項

source: Speed
zh_tw: 速度

source: Speed for print moves
zh_tw: 列印移動速度

source: Speed for non-print moves
zh_tw: 非列印移動速度

source: Modifiers
zh_tw: 修改

source: Acceleration control (advanced)
zh_tw: 加速控制（高級）

source: Autospeed (advanced)
zh_tw: Autospeed（高級）

source: Multiple Extruders
zh_tw: 多個擠出機

source: Extruders
zh_tw: 擠出機

source: Ooze prevention
zh_tw: 滲出預防

source: Wipe tower
zh_tw: 擦拭塔

source: Extrusion width
zh_tw: 擠壓寬度

source: Overlap
zh_tw: 交疊

source: Flow
zh_tw: 流量

source: Other
zh_tw: 其他

source: Output options
zh_tw: 輸出選項

source: Sequential printing
zh_tw: 順序列印

source: Extruder clearance (mm)
zh_tw: 擠出機間隙（mm）

source: Output file
zh_tw: 輸出文件

source: Post-processing scripts
zh_tw: 後處理腳本

source: Notes
zh_tw: 說明

source: Dependencies
zh_tw: 依賴

source: Profile dependencies
zh_tw: 配置文件依賴項

source: Compatible printers
zh_tw: 兼容的列印機

source: The Spiral Vase mode requires: - one perimeter - no top solid layers - 0% fill density - no support material - no ensure_vertical_shell_thickness Shall I adjust those settings in order to enable Spiral Vase?
zh_tw: 螺旋花瓶模式要求： - 一個周長 - 沒有頂層固體層 - 0％填充密度 - 無支撐材料 - no ensure_vertical_shell_thickness 我應該調整這些設置以啟用螺旋花瓶嗎?

source: Spiral Vase
zh_tw: 螺旋花瓶

source: The Wipe Tower currently supports the non-soluble supports only if they are printed with the current extruder without triggering a tool change. (both support_material_extruder and support_material_interface_extruder need to be set to 0). Shall I adjust those settings in order to enable the Wipe Tower?
zh_tw: 只有 在使用當前的擠出機印刷而不觸發換模的情況下，擦拭塔才支持不可溶的支撐 。 （support_material_extruder和support_material_interface_extruder都需要設置為0）。 我應該調整這些設置才能啟用Wipe Tower嗎？

source: Wipe Tower
zh_tw: 擦拭塔

source: For the Wipe Tower to work with the soluble supports, the support layers need to be synchronized with the object layers. Shall I synchronize support layers in order to enable the Wipe Tower?
zh_tw: 為了使抹布塔與可溶性支撐一起工作，支撐層 需要與物體層同步。 我是否應該同步支持層以啟用擦拭塔？

source: Supports work better, if the following feature is enabled: - Detect bridging perimeters Shall I adjust those settings for supports?
zh_tw: 如果啟用了以下功能，則支持更好的工作： - 檢測橋接周長 我應該調整這些設置以獲得支持嗎？

source: Support Generator
zh_tw: 支持生成器

source: The
zh_tw: 該

source: infill pattern is not supposed to work at 100% density. Shall I switch to rectilinear fill pattern?
zh_tw: 填充圖案不應該以100％的密度工作。 我應該切換到直線填充模式嗎？

source: Filament
zh_tw: 線材

source: Temperature
zh_tw: 溫度

source: Extruder
zh_tw: 擠出機

source: Bed
zh_tw: 床

source: Cooling
zh_tw: 冷卻

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: Fan settings
zh_tw: 風扇設置

source: Fan speed
zh_tw: 風扇轉速

source: Cooling thresholds
zh_tw: 降溫閾值

source: Filament properties
zh_tw: 線材屬性

source: Print speed override
zh_tw: 列印速度覆蓋

source: Toolchange parameters with single extruder MM printers
zh_tw: 使用單個擠出機MM列印機的Toolchange參數

source: Ramming
zh_tw: 内存

source: Ramming settings
zh_tw: 内存設置

source: Custom G-code
zh_tw: 自定義G代碼

source: Start G-code
zh_tw: 啟動G代碼

source: End G-code
zh_tw: 結束G代碼

source: General
zh_tw: 一般

source: Size and coordinates
zh_tw: 尺寸和坐標

source: Bed shape
zh_tw: 床的形狀

source: Set
zh_tw: 設置

source: Capabilities
zh_tw: 功能

source: Number of extruders of the printer.
zh_tw: 列印機的擠出機數量。

source: USB/Serial connection
zh_tw: USB /串行連接

source: Serial port
zh_tw: 串行端口

source: Rescan serial ports
zh_tw: 重新掃描串口

source: Test
zh_tw: 測試

source: Connection to printer works correctly.
zh_tw: 連接到列印機工作正常。

source: Success!
zh_tw: 成功！

source: Connection failed.
zh_tw: 連接失敗。

source: OctoPrint upload
zh_tw: OctoPrint上傳

source: Browse
zh_tw: 瀏覽

source: Connection to OctoPrint works correctly.
zh_tw: 連接到OctoPrint可正常工作。

source: Could not connect to OctoPrint
zh_tw: 無法連接到OctoPrint

source: Note: OctoPrint version at least 1.1.0 is required.
zh_tw: 注意：OctoPrint版本至少需要1.1.0。

source: Certificate files (*.crt, *.pem)|*.crt;*.pem|All files|*.*
zh_tw: 證書文件（* .crt，* .pem）| * .crt; *。pem |所有文件| *.*

source: Open CA certificate file
zh_tw: 打開CA證書文件

source: HTTPS CA file is optional. It is only needed if you use HTTPS with a self-signed certificate.
zh_tw: HTTPS CA文件是可選的。只有在您使用帶有自簽名證書的HTTPS時才需要。

source: Before layer change G-code
zh_tw: 在圖層更改G代碼之前

source: After layer change G-code
zh_tw: 經過圖層更改G代碼

source: Tool change G-code
zh_tw: 換刀G代碼

source: Between objects G-code (for sequential printing)
zh_tw: 對象之間G代碼（用於順序列印）

source: Single extruder MM setup
zh_tw: 單擠出機MM設置

source: Single extruder multimaterial parameters
zh_tw: 單擠出機多材料參數

source: Extruder %d
zh_tw: 擠出機 %d

source: Layer height limits
zh_tw: 圖層高度限制

source: Position (for multi-extruder printers)
zh_tw: 位置（用於多台擠出機列印機）

source: Retraction
zh_tw: 回抽

source: Only lift Z
zh_tw: 只能舉起Z

source: Retraction when tool is disabled (advanced settings for multi-extruder setups)
zh_tw: 工具被禁用時回抽（多擠出機設置的高級設置）

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: The Wipe option is not available when using the Firmware Retraction mode. Shall I disable it in order to enable Firmware Retraction?
zh_tw: 使用韌體回抽模式時，擦除選項不可用。 我應該禁用它才能啟用韌體回抽功能嗎？

source: Firmware Retraction
zh_tw: 韌體回抽

source: Default
zh_tw: 默認

source: preset
zh_tw: 預置

source: preset
zh_tw: 預置

source: is not compatible with printer
zh_tw: 與列印機不兼容

source: and it has the following unsaved changes:
zh_tw: 它有以下未保存的更改：

source: has the following unsaved changes:
zh_tw: 有以下未保存的更改：

source: Discard changes and continue anyway?
zh_tw: 放棄更改並繼續？

source: Unsaved Changes
zh_tw: 未保存的更改

source: The supplied name is empty. It can't be saved.
zh_tw: 提供的名稱是空的。它不能被保存。

source: Cannot overwrite a system profile.
zh_tw: 無法覆蓋系統配置文件。

source: Cannot overwrite an external profile.
zh_tw: 無法覆蓋外部配置文件。

source: remove
zh_tw: 移除

source: delete
zh_tw: 刪除

source: Are you sure you want to
zh_tw: 你確定你要

source: the selected preset?
zh_tw: 所選預設？

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Preset
zh_tw: 預置

source: All
zh_tw: 所有

source: Select the printers this profile is compatible with.
zh_tw: 選擇此配置文件兼容的列印機。

source: System presets
zh_tw: 系統預設

source: Default presets
zh_tw: 默認預設

source: LOCKED LOCK;indicates that the settings are the same as the system values for the current option group
zh_tw: LOCKED LOCK;表示設置與當前選項組的系統值相同

source: UNLOCKED LOCK;indicates that some settings were changed and are not equal to the system values for the current option group. Click the UNLOCKED LOCK icon to reset all settings for current option group to the system values.
zh_tw: UNLOCKED LOCK;表示某些設置已更改，並不等於當前選項組的系統值。 單擊UNLOCKED LOCK圖標將當前選項組的所有設置重置為系統值。

source: WHITE BULLET;for the left button: indicates a non-system preset, for the right button: indicates that the settings hasn't been modified.
zh_tw: WHITE BULLET;左側按鈕：表示非系統預設， 右側按鈕：表示尚未修改設置。

source: BACK ARROW;indicates that the settings were changed and are not equal to the last saved preset for the current option group. Click the BACK ARROW icon to reset all settings for the current option group to the last saved preset.
zh_tw: BACK ARROW;表示設置已更改並且不等於當前選項組的上次保存的預設。 單擊“返回箭頭”圖標可將當前選項組的所有設置重置為上次保存的預設。

source: LOCKED LOCK icon indicates that the settings are the same as the system values for the current option group
zh_tw: LOCKED LOCK圖標表示設置與當前選項組的系統值相同

source: UNLOCKED LOCK icon indicates that some settings were changed and are not equal to the system values for the current option group. Click to reset all settings for current option group to the system values.
zh_tw: UNLOCKED LOCK圖標表示某些設置已更改且不等於當前選項組的系統值。 單擊以將當前選項組的所有設置重置為系統值。

source: WHITE BULLET icon indicates a non system preset.
zh_tw: WHITE BULLET圖標表示非系統預設。

source: WHITE BULLET icon indicates that the settings are the same as in the last saved preset for the current option group.
zh_tw: WHITE BULLET圖標表示設置與當前選項組的上次保存預設相同。

source: BACK ARROW icon indicates that the settings were changed and are not equal to the last saved preset for the current option group. Click to reset all settings for the current option group to the last saved preset.
zh_tw: BACK ARROW圖標表示設置已更改，並且不等於當前選項組的上次保存預設。 單擊以將當前選項組的所有設置重置為上次保存的預設。

source: LOCKED LOCK icon indicates that the value is the same as the system value.
zh_tw: LOCKED LOCK圖標表示該值與系統值相同。

source: UNLOCKED LOCK icon indicates that the value was changed and is not equal to the system value. Click to reset current value to the system value.
zh_tw: UNLOCKED LOCK圖標表示該值已更改且不等於系統值。 單擊以將當前值重置為系統值。

source: WHITE BULLET icon indicates that the value is the same as in the last saved preset.
zh_tw: WHITE BULLET圖標表示該值與上次保存的預設值相同。

source: BACK ARROW icon indicates that the value was changed and is not equal to the last saved preset. Click to reset current value to the last saved preset.
zh_tw: BACK ARROW圖標表示該值已更改並且不等於上次保存的預設。 單擊可將當前值重置為上次保存的預設。

source: Save
zh_tw: 保存

source: as:
zh_tw: 如：

source: The supplied name is not valid;
zh_tw: 提供的名稱無效;

source: the following characters are not allowed:
zh_tw: 以下字符是不允許的:

source: the following postfix are not allowed:
zh_tw: 以下後綴是不允許的:

source: The supplied name is not available.
zh_tw: 提供的名稱不可用。

source: Print Settings
zh_tw: 列印設置

source: Filament Settings
zh_tw: 線材設置

source: Printer Settings
zh_tw: 列印機設置

source: Save preset
zh_tw: 保存預設

source: default
zh_tw: 默認

source: %s doesn't support percentage
zh_tw: %s不支持百分比

source: Input value is out of range
zh_tw: 輸入值超出範圍

source: User presets
zh_tw: 用戶預設

source: If estimated layer time is below ~%ds, fan will run at %d%% and print speed will be reduced so that no less than %ds are spent on that layer (however, speed will never be reduced below %dmm/s).
zh_tw: 如果估計的層時間低於~%ds，則風扇將以%d%% 運行，並且列印速度將降低，因此該層上不會少於 %ds（但速度永遠不會降至低於 %dmm / s） 。

source: If estimated layer time is greater, but still below ~%ds, fan will run at a proportionally decreasing speed between %d%% and %d%%.
zh_tw: 如果估算的圖層時間較長，但仍低於~%ds，則風扇將按照 %d%% 和 %d%%之間的比例降低速度運行。

source: During the other layers, fan
zh_tw: 在其他層，風扇

source: Fan
zh_tw: 風扇

source: will always run at %d%%
zh_tw: 將始終以%d %%運行

source: except for the first %d layers
zh_tw: 第一個%d層除外

source: except for the first layer
zh_tw: 第一層除外

source: will be turned off.
zh_tw: 將被關閉。

source: external perimeters
zh_tw: 最外部邊界

source: perimeters
zh_tw: 邊界

source: infill
zh_tw: 填充

source: solid infill
zh_tw: 固體填充

source: top solid infill
zh_tw: 頂部填充

source: support
zh_tw: 支撑

source: support interface
zh_tw: 支撑界面

source: First layer volumetric
zh_tw: 第一層體積

source: Bridging volumetric
zh_tw: 橋接體積

source: Volumetric
zh_tw: 容積

source: flow rate is maximized
zh_tw: 流量最大化

source: by the print profile maximum
zh_tw: 通過列印配置文件最大值

source: when printing
zh_tw: 列印時

source: with a volumetric rate
zh_tw: 與體積比率

source: at filament speed %3.2f mm/s.
zh_tw: 線材速度為 %3.2f mm/s.

source: Recommended object thin wall thickness: Not available due to invalid layer height.
zh_tw: 建議的對象薄壁厚度：由於層高度無效而無法使用。

source: Recommended object thin wall thickness for layer height %.2f and
zh_tw: 推薦物體薄壁厚度為層高度%0.2f和

source: Remember output directory
zh_tw: 記住輸出目錄

source: If this is enabled, Slic3r will prompt the last output directory instead of the one containing the input files.
zh_tw: 如果啟用，Slic3r將提示最後的輸出目錄，而不是包含輸入文件的目錄。

source: Auto-center parts
zh_tw: 自動中心置放零件

source: If this is enabled, Slic3r will auto-center objects around the print bed center.
zh_tw: 如果啟用此選項，Slic3r將自動居中列印床中心周圍的對象。

source: Background processing
zh_tw: 背景處理

source: If this is enabled, Slic3r will pre-process objects as soon as they're loaded in order to save time when exporting G-code.
zh_tw: 如果啟用此功能，Slic3r將在加載對象時立即預處理對象，以便在導出G代碼時節省時間。

source: Disable USB/serial connection
zh_tw: 禁用USB /串行連接

source: Disable communication with the printer over a serial / USB cable. This simplifies the user interface in case the printer is never attached to the computer.
zh_tw: 通過串行/ USB電纜禁用與列印機的通信。這可以簡化用戶界面，防止列印機從未連接到計算機。

source: Suppress " - default - " presets
zh_tw: 取消“ - 默認 - ”預設

source: Suppress " - default - " presets in the Print / Filament / Printer selections once there are any other valid presets available.
zh_tw: 一旦有任何其他有效預設可用，請在“列印/長絲/列印機”選項中禁用“ - 默認 - ”預設。

source: Show incompatible print and filament presets
zh_tw: 顯示不兼容的列印和線材預設

source: When checked, the print and filament presets are shown in the preset editor even if they are marked as incompatible with the active printer
zh_tw: 選中後，即使列印和線材預設標記為與活動列印機不兼容，也會在預設編輯器中顯示

source: Use legacy OpenGL 1.1 rendering
zh_tw: 使用傳統的OpenGL 1.1渲染

source: If you have rendering issues caused by a buggy OpenGL 2.0 driver, you may try to check this checkbox. This will disable the layer height editing and anti aliasing, so it is likely better to upgrade your graphics driver.
zh_tw: 如果由於錯誤的OpenGL 2.0驅動程序導致渲染問題，您可以嘗試選中此復選框。這將禁用圖層高度編輯和反鋸齒，因此最好升級圖形驅動程序。

source: You need to restart Slic3r to make the changes effective.
zh_tw: 您需要重新啟動Slic3r以使更改生效。

source: NO RAMMING AT ALL
zh_tw: 一點兒都沒有悶悶不樂

source: Time
zh_tw: 時間

source: Volumetric speed
zh_tw: 體積速度

source: Update available
zh_tw: 可用更新

source: New version of Slic3r PE is available
zh_tw: 新版本的Slic3r PE可用

source: To download, follow the link below.
zh_tw: 要下載，請點擊下面的鏈接。

source: Current version:
zh_tw: 當前版本:

source: New version:
zh_tw: 新版本:

source: Don't notify about new releases any more
zh_tw: 不要再通知新版本

source: Configuration update
zh_tw: 配置更新

source: Configuration update is available
zh_tw: 配置更新可用

source: Would you like to install it? Note that a full configuration snapshot will be created first. It can then be restored at any time should there be a problem with the new version. Updated configuration bundles:
zh_tw: 你想安裝它嗎？ 請注意，將首先創建完整配置快照。如果新版本出現問題，隨時可以恢復。 更新的配置包：

source: Slic3r incompatibility
zh_tw: Slic3r不兼容

source: Slic3r configuration is incompatible
zh_tw: Slic3r配置不兼容

source: This version of Slic3r PE is not compatible with currently installed configuration bundles. This probably happened as a result of running an older Slic3r PE after using a newer one. You may either exit Slic3r and try again with a newer version, or you may re-run the initial configuration. Doing so will create a backup snapshot of the existing configuration before installing files compatible with this Slic3r.
zh_tw: 此版本的Slic3r PE與當前安裝的配置包不兼容。 這可能是在使用較新的Slic3r PE後運行的結果。 您可以退出Slic3r並使用較新的版本再試一次，也可以重新運行初始配置。這樣做會在安裝與此Slic3r兼容的文件之前創建現有配置的備份快照。

source: This Slic3r PE version: %s
zh_tw: 這個Slic3r PE版本：%s

source: Incompatible bundles:
zh_tw: 不兼容的bundles：

source: Exit Slic3r
zh_tw: 退出Slic3r

source: Re-configure
zh_tw: 重新配置
